每个人都需要我使用的东西，
我们有女孩奶酪和咖啡，这真是太有趣了。
伙计们可能知道这是谁，但如果你不知道，那你就不那么有名了
他们很有名，我的意思是他帮助了garyvee表演，也帮助了你
就像我要扮演的一个新角色，你想向全世界宣布它吗
印度
好的，但是您仍然会在节目中表现得很好，就像您和Gary一样
紧张，我们仍然快要死了，所以伙计们，你做什么？布兰妮，我在内容和内容上都提供了帮助
印度几乎所有其他商品的发行，我一直都在穿
一样的衣服怎么看这个蓝色的
我们每天早上我互相发短信的音乐
明天我要去伦敦，我的公寓还是沉船残骸，
这让我倍感压力，要诚实地清理清洁工作，
组织我必须要做的事情如此艰巨，也许不是
知道我今晚是否要完成工作，或者我只是不想睡觉，我有一个
我大旅行之前或不睡觉之前的可怕习惯
去伦敦真是令人兴奋，但这也让我不想睡觉
兴奋，所以谁知道也许我可以今晚完成所有这些工作，只需将其换成
睡个好觉这是个时髦的灯光
希望斯坦纳（Stannah）我的办公桌如何摆放和装饰，以便您知道
我的公寓的每个角度都可以在镜头前看起来不错，现在不是
真的看起来不怎么好，我和印度在一起总是很棒
哦，和Britni在一起很酷vaynermedia的所有人都只是
如此敬业的人，真的可以告诉你这个人
如果谁知道加里是谁，谁来经营他们的手术
在下面的描述中将他链接下来，他是一个了不起的家伙，他在奔跑
vaynermedia就像一个600人的数字代理商，他是我
真的只是从商业和企业家的角度来看，他有一个
他的YouTube频道上有很多资源，他确实喜欢他每天的视频博客
做一个表演，他做所有的事情，但是是的，明天没去伦敦
任何东西都挤满了，公寓仍然乱七八糟，但是你知道放什么东西
脚在另一只脚上，这也是我的生日
明天，所以你们都在我生日那天看这个vlog，我快22岁了
是的，非常令人兴奋，所以我要乘飞机去伦敦过生日
我实际上是我真正的爱我，不是像大型活动这样的人。
像我这样的聚会从来都不是我真正的事
并不是说你太谦虚了我每天都在拍摄自己
并在网上发布，希望人们观看它，这是另一种
注意，所以乘坐去伦敦的飞机对我来说很兴奋，这是一个很好的选择
在伦敦度过一个生日的方式，说我要
在飞机上呆了几个小时，这并不能带来非常有趣的视频博客，因此
明天的视频令我感到非常兴奋，因为这是创意生活的又一集
有一个很酷的设计师，他的名字叫迈克·蒙特罗（Mike Montero），我们谈论
它变得真实而原始，所以我非常期待发布
接下来是伦敦博客，这些博客会很新鲜吗？
大家为我感到兴奋，下次你看到我的时候我会很兴奋，我将22岁
希望大一岁，所以是一个家族，很多很棒的东西都来了
做好准备，因为创意空间即将到来-电视
如果还没有的话，一定要签出预告片，直到下次再来
桃红色，我会在伦敦见到你，好的，迈克
让你失望